Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <11>{#p/sans}... on days like these, kids like you...
zh_cn: <11>{#p/sans}...在这样的 一天里， 像你这样的 孩子...
zh_tw: <11>{#p/sans}...在這樣的 一天裡， 像你這樣的 孩子...

source: <11>{#p/sans}i can't keep protecting you.
zh_cn: <11>{#p/sans}我不可能 一直保护你。
zh_tw: <11>{#p/sans}我不可能 一直保護你。

source: <11>{#p/sans}you've killed me before, haven't you?
zh_cn: <11>{#p/sans}某条时间线里， 你把我杀了， 对吧？
zh_tw: <11>{#p/sans}某條時間軸裡， 你把我殺了， 對吧？

source: <11>{#p/sans}sooner or later, you'll just die anyway.
zh_cn: <11>{#p/sans}迟早有一天， 你要面临死亡。
zh_tw: <11>{#p/sans}遲早有一天， 你要面臨死亡。

source: <11>{#p/sans}you don't have the right to save us anymore.
zh_cn: <11>{#p/sans}你根本不配 拯救我们。
zh_tw: <11>{#p/sans}你根本不配 拯救我們。

source: <11>{#p/sans}you don't really belong here.
zh_cn: <11>{#p/sans}这里 不是你的家。
zh_tw: <11>{#p/sans}這裡 不是你的家。

source: <32>{#p/human}* (The fruit seems familiar to one of the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （某个灵魂好像很熟悉这种水果...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （某個靈魂好像很熟悉這種水果...）

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}OOH, WE COULD TOTALLY MAKE HOMEMADE PUNCH WITH THOSE!
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}哦！ 有了这些水果， 我们就能 自制果酒了！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}喔！ 有了這些水果， 我們就能 自製果酒了！

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}just don't make a mess like last time.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}不要像 上次一样 搞砸哦。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}不要像 上次一樣 搞砸喔。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}YOU SAVED MY COOKING JUST FOR THIS!?
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}你把我的面 留到现在， 就为了 能唤醒我！？
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}你把我的面 留到現在， 就為了 能喚醒我！？

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}now that's just classy.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}现在不都 流行这样嘛。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}現在不都 流行這樣嘛。

source: <32>{#p/human}* (The aura seems familiar to one of the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （某个灵魂好像很熟悉它的香味...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （某個靈魂好像很熟悉它的香味...）

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/16}EVEN NOW, I FAIL TO FIND THE HUMOR IN THIS.
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/16}我居然 一直都不知道 人类喜欢 这玩意。
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/16}我居然 一直都不知道 人類喜歡 這玩意。

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}corn diggity doggers.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}能让 {@fill=#f00}热{@fill=#000}情的{@fill=#f00}狗{@fill=#000}狗 将抑{@fill=#f00}玉{@fill=#000}和萎{@fill=#f00}米{@fill=#000} 一扫而空。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}能讓 {@fill=#f00}熱{@fill=#000}情的{@fill=#f00}狗{@fill=#000}狗 將抑{@fill=#f00}玉{@fill=#000}和萎{@fill=#f00}米{@fill=#000} 一掃而空。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/16}WHAT?? A CORN GOAT?
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/16}什么？？ 居然是 玉米热“羊”？
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/16}什麼？？ 居然是 玉米熱「羊」？

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/0}you've {@fill=#f00}goat{@fill=#000} to be kidding me.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/0}这么棒的玩笑， 该好好 表{@fill=#f00}羊{@fill=#000}你一下。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/0}這麼棒的玩笑， 該好好 表{@fill=#f00}羊{@fill=#000}你一下。

source: <32>{#p/human}* (The pastry seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉这块点心...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉這塊點心...）

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/22}A PIECE OF "CHEESE" CAKE!?
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/22}居然是一块 “芝士”蛋糕？！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/22}居然是一塊 「芝士」蛋糕？！

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}it's a riddle worthy of its cheese.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}这{@fill=#f00}芝士{@fill=#000}个 蛋糕谜题。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}這{@fill=#f00}芝士{@fill=#000}個 蛋糕謎題。

source: <32>{#p/human}* (The drink seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉这杯饮料...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉這杯飲料...）

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/27}IT'S HOTTER THAN THE WALL OF FIRE!!
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/27}这东西 比火墙还热！！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/27}這東西 比火牆還熱！！

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}you're on fire now, buddo.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}伙计， 你火了。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}夥計， 你火了。

source: <32>{#p/human}* (The food seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉这种食物...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉這種食物...）

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}ARE YOU SURE THAT'S HEALTHY?
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}这东西 健康吗？
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}這東西 健康嗎？

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/0}one down, two to go.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/0}一石二鸟， 一食二堡。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/0}一石二鳥， 一食二堡。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/24}I WORRY FOR YOUR WELL- BEING...
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/24}我担心你吃完 会不舒服...
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/24}我擔心你吃完 會不舒服...

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}use your last one wisely now.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}剩最后一个了， 想好再吃哦。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}剩最後一個了， 想好再吃喔。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/18}WOW, YOU ACTUALLY ATE ALL OF THEM.
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/18}哇， 你把它们 全吃了。
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/18}哇， 你把它們 全吃了。

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}if only they could last forever.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}要是汉堡能 长生不老 就好了。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}要是漢堡能 長生不老 就好了。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}NO! WAIT! I COULD NEVER CAPTURE YOU!
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}等等！ 不！ 我才不会 抓你呢！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}等等！ 不！ 我才不會 抓你呢！

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}we're all rootin' for ya, bud.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}我们都 指望你了， 孩子。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}我們都 指望你了， 孩子。

source: <32>{#p/basic}* Mom... Dad...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 爸爸... 妈妈...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 爸爸... 媽媽...

source: <32>{#p/basic}* Well, they used to be my parents, so maybe I can do something simple here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯... 他们毕竟曾是我的父母， 那对我来说就好办多了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯... 他們畢竟曾是我的父母， 那對我來說就好辦多了。

source: <32>{#p/human}* (You call the Lost Soul on the phone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你给迷失的灵魂打了个电话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你給迷失的靈魂打了個電話。）

source: <32>{#p/human}* (She seems annoyed, yet nostalgic at the same time...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她有点生气， 但也十分怀念那种感觉。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她有點生氣， 但也十分懷念那種感覺。）

source: <32>{#p/human}* (She seems delighted, and nostalgic at the same time...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她十分高兴， 同时很怀念那种感觉。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她十分高興， 同時很懷念那種感覺。）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to take you home.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你请求迷失的灵魂带你回家。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你請求迷失的靈魂帶你回家。）

source: <32>{#p/human}* (She doesn't think she should, but wants to try anyway...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她认为自己没义务那么做， 但不知怎地，想试一试...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她認為自己沒義務那麼做， 但不知怎地，想試一試...）

source: <32>{#p/human}* (She doesn't think she can, but wants to try anyway...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她有点犹豫， 但不知怎地，想试一试...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她有點猶豫， 但不知怎地，想試一試...）

source: <32>{#p/human}* (You give the Lost Soul a big hug.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你给迷失的灵魂 一个大大的拥抱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你給迷失的靈魂 一個大大的擁抱。）

source: <32>{#p/human}* (He tries to ignore it, but the feeling of warmth is so soothing...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （他极力掩饰自己的情感， 但那舒服的感觉温暖了他的心...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （他極力掩飾自己的情感， 但那舒服的感覺溫暖了他的心...）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul about the agreement.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂 给你讲讲人怪停战的故事。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂 給你講講人怪停戰的故事。）

source: <32>{#p/human}* (He thinks of dismissing it, but is tempted to elaborate...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （他想对此视而不见， 但最终还是脱口而出。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （他想對此視而不見， 但最終還是脫口而出。）

source: <32>{#p/basic}* Mom... Dad... * Don't you recognize me?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 爸爸... 妈妈... * 你们不记得我了吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 爸爸... 媽媽... * 你們不記得我了嗎？

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/9}Of course.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/9}我怎么会忘。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/9}我怎麼會忘。

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/9}I... I suppose I deserved that.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/9}我... 我落得这下场， 就是活该。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/9}我... 我落得這下場， 就是活該。

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/1}Well. This is awkward.
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/1}呃... 没想到会这样。
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/1}呃... 沒想到會這樣。

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/17}You will be fine, Asgore.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/17}出不了事的， Asgore。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/17}出不了事的， Asgore。

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/8}C-child!?
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/8}孩-孩子？！
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/8}孩-孩子？！

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}Child, please... not right now...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}孩子， 这个场合... 请别这么干。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}孩子， 這個場合... 請別這麼幹。

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}It is fortunate we are no longer together.
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}还好我们现在 分居了。
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}還好我們現在 分居了。

source: <11>{#p/toriel}To strike me down at my weakest moment...
zh_cn: <11>{#p/toriel}趁我 毫无防备时 杀了我...
zh_tw: <11>{#p/toriel}趁我 毫無防備時 殺了我...

source: <11>{#p/toriel}This is for your own good.
zh_cn: <11>{#p/toriel}这都是 为了你好。
zh_tw: <11>{#p/toriel}這都是 為了你好。

source: <11>{#p/toriel}To think I was protecting you from them...
zh_cn: <11>{#p/toriel}本以为， 自己努力 保护的人， 是你...
zh_tw: <11>{#p/toriel}本以為， 自己努力 保護的人， 是你...

source: <11>{#p/toriel}No one will ever leave again.
zh_cn: <11>{#p/toriel}我绝不会 再让人类 离开。
zh_tw: <11>{#p/toriel}我絕不會 再讓人類 離開。

source: <11>{#p/toriel}I was a fool for trusting you...
zh_cn: <11>{#p/toriel}一路上一直 相信你的我， 才是真正的 傻子啊...
zh_tw: <11>{#p/toriel}一路上一直 相信你的我， 才是真正的 傻子啊...

source: <11>{#p/asgore}Reasoning with you is a total waste of time.
zh_cn: <11>{#p/asgore}跟你讲理， 完全是 浪费时间。
zh_tw: <11>{#p/asgore}跟你講理， 完全是 浪費時間。

source: <11>{#p/asgore}War with humanity is inevitable.
zh_cn: <11>{#p/asgore}人怪交战 在所难免。
zh_tw: <11>{#p/asgore}人怪交戰 在所難免。

source: <11>{#p/asgore}Don't you have anything better to do?
zh_cn: <11>{#p/asgore}你就没有 更重要的事 可做吗？
zh_tw: <11>{#p/asgore}你就沒有 更重要的事 可做嗎？

source: <11>{#p/asgore}How could I ever forget that?
zh_cn: <11>{#p/asgore}我怎么可能 忘记呢？
zh_tw: <11>{#p/asgore}我怎麼可能 忘記呢？

source: <11>{#p/asgore}Really now...
zh_cn: <11>{#p/asgore}开玩笑吧...
zh_tw: <11>{#p/asgore}開玩笑吧...

source: <32>{#p/human}* (The aroma seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉它的香味。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉它的香味。）

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/0}Of course! The butter- scotch cinnamon pie!
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/0}果然！ 是奶油糖 肉桂派！
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/0}果然！ 是奶油糖 肉桂派！

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/7}It has been so long...
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/7}没想到都过了 这么久了...
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/7}沒想到都過了 這麼久了...

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/0}Of course! The snail pie!
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/0}果然！ 是蜗牛派！
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/0}果然！ 是蝸牛派！

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}To think that was the best I could manage...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}我已经 尽力了...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}我已經 盡力了...

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}How odd. It smells alright, though!
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}真奇怪。 这粥闻起来 还挺香的！
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}真奇怪。 這派聞起來 還挺香的！

source: <32>{#p/human}* (The tea seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉这杯茶...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉這杯茶...）

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/13}What an antique scent...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/13}这茶香真是 历久弥新...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/13}這茶香真是 歷久彌新...

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/21}Nothing like a good cup of tea.
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/21}一杯好茶， 真是世间极品。
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/21}一杯好茶， 真是世間極品。

source: <32>{#p/human}* (The dish seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉那道菜。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉那道菜。）

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}You kept them all this time?
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}你居然 一直没吃？
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}你居然 一直沒吃？

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/5}I never thought I would see THOSE again.
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/5}没想到， 居然还能 再看到这菜。
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/5}沒想到， 居然還能 再看到這菜。

source: <32>{#p/human}* (The cocoa seems familiar to the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （迷失的灵魂好像很熟悉这巧克力。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （迷失的靈魂好像很熟悉這巧克力。）

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}One-hundred percent cocoa...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}纯黑巧克力...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}純黑巧克力...

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/21}It is better when it is bitter.
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/21}苦尽甘来嘛。
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/21}苦盡甘來嘛。

source: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}Go forth, my child...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}加油吧， 孩子...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#e/toriel/1}加油吧， 孩子...

source: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}Our future is in your hands!
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}我们的未来 就指望你了！
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#e/asgore/6}我們的未來 就指望你了！

source: * Force Field
zh_cn: * 力场ゑ
zh_tw: * 力場ゑ

source: <32>{#p/story}* The force field now stands before you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 此刻，你终于可以直面那道力场。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 此刻，你終於可以直面那道力場。ゑ

source: <32>{#p/story}* FORCE FIELD - ATK 0 DEF{^2}\u221e{^1} * Immovable meets unstoppable. * The end of the line.
zh_cn: <32>{#p/story}* 力场 - 攻击0 防御{^2}\u221e{^1} * 矛盾相逢，末路将穷。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 力場 - 攻擊0 防禦{^2}\u221e{^1} * 矛盾相逢，末路將窮。ゑ

source: <32>{#p/story}* It's time to put your fighting spirit to good use.
zh_cn: <32>{#p/story}* 燃起斗志！ 把你揍人的劲儿都使出来吧。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 燃起鬥志！ 把你揍人的勁兒都使出來吧。ゑ

source: <32>{#p/story}* It's time to bring this story to an end.
zh_cn: <32>{#p/story}* 给这段旅程画上圆满的句号吧。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 給這段旅程畫上圓滿的句號吧。ゑ

source: <32>{#p/story}* All you can do is fight.
zh_cn: <32>{#p/story}* 除了战斗，别无他法。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 除了戰鬥，別無他法。ゑ

source: <32>{#p/story}* The force field is dropping.
zh_cn: <32>{#p/story}* 力场上开始出现裂痕， 光芒越来越弱。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 力場上開始出現裂痕， 光芒越來越弱。ゑ

source: <32>{#p/story}* The force field is near its breaking point.
zh_cn: <32>{#p/story}* 力场即将崩溃。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 力場即將崩潰。ゑ

source: <32>{#p/story}* The force field is holding on longer than expected.
zh_cn: <32>{#p/story}* 力场迟迟没有破碎， 让你有些意外。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 力場遲遲沒有破碎， 讓你有些意外。ゑ

source: <32>{#p/story}* Something is wrong.
zh_cn: <32>{#p/story}* 不太对劲。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 不太對勁。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}What's the problem?
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}怎么了？ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}怎麼了？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/15}The force field... it's not going down!
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/15}那道力场... 怎么还没碎啊？！ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/15}那道力場... 怎麼還沒碎啊？！ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/12}{#e/alphys/4}... Do you know why this is happening?
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/12}{#e/alphys/4}... 你知道原因吗？ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/12}{#e/alphys/4}... 你知道原因嗎？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}Maybe... they're not hitting it hard enough?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}是不是... 人类没使劲？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}是不是... 人類沒使勁？ゑ

source: <20>{#p/alphys}No, that's not it...
zh_cn: <20>{#p/alphys}不，不是这样...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}不，不是這樣...ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/1}...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/1}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/1}...ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/2}Unless...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/2}该不会...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/2}該不會...ゑ

source: <20>{#p/asgore}... what is it?
zh_cn: <20>{#p/asgore}...什么？ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}...什麼？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/1}W-when I was checking the archive logs, I noticed something weird...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/1}我-我检查档案日志时， 发现个怪事...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/1}我-我檢查檔案日誌時， 發現個怪事...ゑ

source: <21>{#p/alphys}{#e/alphys/4}There was... a small d-deviation in the exotic matter matrix.
zh_cn: <21>{#p/alphys}{#e/alphys/4}我发现... “灵势矩阵”中的元素系数 与理论值存在微小偏差。ゑ
zh_tw: <21>{#p/alphys}{#e/alphys/4}我發現... 「靈勢矩陣」中的元素係數 與理論值存在微小偏差。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/12}In other words...?
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/12}...啥意思？ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/12}...啥意思？ゑ

source: <20>{#p/alphys}In other words, s-someone could have accessed the system.
zh_cn: <20>{#p/alphys}就是说， 有-有人入侵了 六号档案的系统。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}就是說， 有-有人入侵了 六號檔案的系統。ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/1}They could have taken some of the humans' SOUL power.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/1}随后，窃取了 部分人类灵魂的能量。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/1}隨後，竊取了 部分人類靈魂的能量。ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}I-I mean, it could just be a sensor glitch...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}别-别着急， 也可能只是传感器 出故障了...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}別-別著急， 也可能只是傳感器 出故障了...ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/1}But... Judging by what we're seeing...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/1}不过... 从结果来看...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/1}不過... 從結果來看...ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}I see.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}不用说了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}不用說了。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/2}I see.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/2}明白了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/2}明白了。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}I always considered the possibility that the archive could be tampered with...
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}我总担心， 指不定哪天， 六号档案就会被篡改...ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}我總擔心， 指不定哪天， 六號檔案就會被篡改...ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}But even I did not think it would happen.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}没想到真的一语成谶。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}沒想到真的一語成讖。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}What do we do?
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}那现在怎么办？ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}那現在怎麼辦？ゑ

source: <20>{#p/alphys}I guess... wait for another human?
zh_cn: <20>{#p/alphys}...再等一个人类？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}...再等一個人類？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}I-I'm sorry... I don't know what else to say...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}对-对不起... 我想不到其他办法...ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}對-對不起... 我想不到其他辦法...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}But I do!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}我有办法啊！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}我有辦法啊！ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/10}Undyne, w-w-what are you doing here!?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/10}Undyne， 你-你来这 干-干什么？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/10}Undyne， 你-你來這 幹-幹什麼？ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/alphys/8}{#e/asgore/1}Don't tell me. Force field's giving you a rough time?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/alphys/8}{#e/asgore/1}该不会... 是那破力场 把你憋屈坏了吧？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/alphys/8}{#e/asgore/1}該不會... 是那破力場 把你憋屈壞了吧？ゑ

source: <20>{|}{#p/alphys}{#e/alphys/6}Undyne, how did you- {%}
zh_cn: <20>{|}{#p/alphys}{#e/alphys/6}Undyne，你怎么-ゑ{%}
zh_tw: <20>{|}{#p/alphys}{#e/alphys/6}Undyne，你怎麼-ゑ{%}

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Guess I'll have to smash it myself!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}死力场，看我不把你 揍个稀碎！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}死力場，看我不把你 揍個稀碎！ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/3}{#e/asgore/6}Undyne!?!?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/3}{#e/asgore/6}Undyne！？！？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/3}{#e/asgore/6}Undyne！？！？ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}I know, I know. I was just trying to make you feel better.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}我都懂，我都懂。 只是想让你好受点嘛。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}我都懂，我都懂。 只是想讓你好受點嘛。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Look... Sans found out about the human stuff and told me to come here.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}其实... 是Sans喊我来的。[ADD]<20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}刚刚，他去调查人类的下落， 查清楚后， 就把我喊了过来。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}其實... 是Sans喊我來的。[ADD]<20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}剛剛，他去調查人類的下落， 查清楚後， 就把我喊了過來。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}{#e/asgore/5}I'll admit, I was surprised at first... but I think I get it now.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}{#e/asgore/5}说实话， 当时我还蛮意外的... 但现在，我想开了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}{#e/asgore/5}說實話， 當時我還蠻意外的... 但現在，我想開了。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}Heck, I'm GLAD your plan worked out!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}这计划能走通， 我真为你高兴！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}這計畫能走通， 我真為你高興！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}I'm not gonna pretend I LIKE humanity, but today's been a good showing.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}昧着良心说自己 喜欢人类也没啥意思。 但今天这孩子真的超赞。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}昧著良心說自己 喜歡人類也沒啥意思。 但今天這孩子真的超讚。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}I'm not gonna pretend I LIKE humanity, but I'm not against a happy ending, either.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}昧着良心说自己 喜欢人类也没啥意思。 但能大团圆，也挺好。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}昧著良心說自己 喜歡人類也沒啥意思。 但能大團圓，也挺好。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/15}{#e/asgore/6}I guess, as the captain of the guard, I just...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/15}{#e/asgore/6}可能... 我这个大队长， 当得有点...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/15}{#e/asgore/6}可能... 我這個大隊長， 當得有點...ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/32}Hey... it's okay.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/32}嘿... 没关系的。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/32}嘿... 沒關係的。ゑ

source: <20>{#e/alphys/31}You're here now, and that's what matters, right?
zh_cn: <20>{#e/alphys/31}你愿意放下偏见， 来到这里，已经很棒了， 你说是不？ゑ
zh_tw: <20>{#e/alphys/31}你願意放下偏見， 來到這裡，已經很棒了， 你說是不？ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/14}Pfft, it's the least I can do after that movie you promised!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/14}嘿，咱俩不是说好 事成之后 要一起看电影吗？[ADD]<20>{#p/undyne}{#e/undyne/14}那我也不能让你 白高兴一场啊！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/14}嘿，咱倆不是說好 事成之後 要一起看電影嗎？[ADD]<20>{#p/undyne}{#e/undyne/14}那我也不能讓你 白高興一場啊！ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/33}... wanna kiss?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/33}...嘴一个？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/33}...嘴一個？ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}Um.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}呃。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/5}呃。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}Right now???
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}现在？？？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}現在？？？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}Why not?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}对啊！ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}對啊！ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/20}Alphys. There is a child with us.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/20}Alphys， 这里还有个孩子呢。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/20}Alphys， 這裡還有個孩子呢。ゑ

source: <21>{#p/undyne}{#e/undyne/7}We wouldn't do it in front of them, right?
zh_cn: <21>{#p/undyne}{#e/undyne/7}当着孩子的面亲嘴， 不太好吧？ゑ
zh_tw: <21>{#p/undyne}{#e/undyne/7}當著孩子的面親嘴， 不太好吧？ゑ

source: <32>{#p/alphys}{#e/alphys/32}...
zh_cn: <32>{#p/alphys}{#e/alphys/32}...ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}{#e/alphys/32}...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}...ゑ

source: <20>{*}{#p/alphys}{#e/alphys/35}{#e/undyne/37}{#e/asgore/8}No hesitation.{^10}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}{#e/alphys/35}{#e/undyne/37}{#e/asgore/8}我就是要亲。ゑ{^10}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}{#e/alphys/35}{#e/undyne/37}{#e/asgore/8}我就是要親。ゑ{^10}{%}

source: <15>{*}{#p/papyrus}{#e/papyrus/22}WAIT!!!{^10}{%}
zh_cn: <15>{*}{#p/papyrus}{#e/papyrus/22}等等！！！ゑ{^10}{%}
zh_tw: <15>{*}{#p/papyrus}{#e/papyrus/22}等等！！！ゑ{^10}{%}

source: <20>{#p/mettaton}SORRY, LADIES. THE BOYS' CLUB HAS ARRIVED.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}久等了，女士们。 我们“兄弟会”也 隆重登场了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}久等了，女士們。 我們「兄弟會」也 隆重登場了。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}... OH, HELLO THERE $(moniker2u)! IF YOU LIKE, YOU CAN BE AN "HONORARY" MEMBER...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}...呦，这不是 “$(moniker2u)”嘛！[ADD]<20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}你要是感兴趣，我请你 当“兄弟会”的VIP哦。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}...呦，這不是 「$(moniker2u)」嘛！[ADD]<20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}你要是感興趣，我請你 當「兄弟會」的VIP喔。ゑ

source: <20>{#p/napstablook}{#e/mettaton/2}{#e/alphys/15}{#e/asgore/1}{~}hey, um... i'm not really a boy...
zh_cn: <20>{#p/napstablook}{#e/mettaton/2}{#e/alphys/15}{#e/asgore/1}{~}嘿，呃... 我不算男生， 为什么也要跟过来...ゑ
zh_tw: <20>{#p/napstablook}{#e/mettaton/2}{#e/alphys/15}{#e/asgore/1}{~}嘿，呃... 我不算男生， 為什麼也要跟過來...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}I NEVER SAID -YOU- WERE IN THE BOYS' CLUB, BLOOKY...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}BLOOKY，我也【没】说 你在“兄弟会”里啊...ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}BLOOKY，我也【沒】說 你在「兄弟會」裡啊...ゑ
